Inlämningsuppgift 2 - Informationssida om tillgänglighet (IG/G)

Din uppgift är att skapa en informationssida om tillgänglighet. Använd er utav bilder, text och/eller illustrationer för att uppnå detta.

Innehåll - Sidan ska tydligt förmedla nedanstående information.

Förklara vad tillgänglighet betyder. KLAR

Förklara vad tillgänglighet på webben innebär. KLAR

Ge minst fem konkreta exempel på hur man skapar tillgänglig design på en webbplats. KLAR 

Ge minst fem konkreta exempel på vad man som frontend-utvecklare kan tänka på för att skapa tillgänglig kod. KLAR

Minst tre länkar till vidareläsning om tillgänglighet. KLAR

Tekniska krav - Sidan ska kodas på följande sätt:

Sidan ska vara responsiv (bilder, text och element ska se bra ut i mobilstorlek och desktop) och CSS:en ska använda sig utav en mobile-first-approach. KLAR

Använd dig utav semantisk HTML. Sidan ska ha en <header> och <footer>-tagg. KLAR
Din HTML ska valideras. https://validator.w3.org/
Använd minst två externa typsnitt (fonter) (som du hämtar från t.ex Google Fonts) på din sida. KLAR
Använd minst två fallback fonts. KLAR

Övrigt
Du får använda dig utav ren CSS eller Sass.

Senast inlämning 15/12


https://webbriktlinjer.se/files/2017/06/resizeproblem.png

https://webbriktlinjer.se/principer/tillganglig/ 
https://www.visma.se/blogg/webbtillganglighet-vad-ar-det-och-varfor-ar-det-viktigt/
https://www.metamatrix.se/vad-vi-gor/optimering/tillganglighet-pa-webben/

Google Lighthouse: https://developers.google.com/web/tools/lighthouse

Axe DevTools: https://chrome.google.com/webstore/detail/axe-devtools-web-accessib/lhdoppojpmngadmnindnejefpokejbdd